 Hilo de ejecución del TPV

- Formulario

- Action a controlador. En el controlador recogemos los datos y guardamos en base de datos, si hace bien el insert redireccionamos a reservas.php dentro de la carpeta tpv con el número de pedido, el titular y el importe.

- En reservas.php inicializamos las variables url, urlok y urlko y cargamos un formulario con campos hidden y el action a redsys.

- Volverá por reservas-respuesta-tpv dónde controlamos el código de respuesta y en caso de ser positivo. Enviamos el correo y actualizamos la base de datos.